អ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត Obsessive
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ មានអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រវ័យក្មេងដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
ដោយបន្សល់ទុកនូវទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់
គាត់អាច
រួមចំណែកជាច្រើនដល់ចំណេះដឹងរបស់មនុស្ស។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នៅ​ទី​បំផុត គាត់​បាន​ក្លាយ
​ជា​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ពិភព​លោក។
ទោះ​បី​ជា​បាន​ទទួល​ការ​សរសើរ​ជា​និច្ច​ចំពោះ​ភាព​ទន់ភ្លន់​នៃ​ចិត្ត​របស់​គាត់
មិន​មាន​គំនិត ឬ​ទ្រឹស្ដី​ណា​មួយ​របស់​គាត់​មិន​ដែល​ទទួល​បាន
សូម្បីតែការគាំទ្រតិចតួចបំផុតពីសហគមន៍វិទ្យាសាស្ត្រ។
"យើង​មិន​គួរ​ប្រឹងប្រែង​ដើម្បី​ជំរុញ​អរិយធម៌​មនុស្ស​ទេ
ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​វិវត្តន៍​សិប្បនិម្មិត​នៃ​មនុស្ស​ជា​ប្រភេទ​សត្វ។"
នោះគឺជាសុបិនតែមួយគត់ដែលគាត់ធ្លាប់មាន
ប៉ុន្តែ​មិនមែន​មាន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​មក​ជួយ​គាត់​សម្រេច​ក្តី​សុបិន​នោះ​ទេ។
បំផ្លាញសត្វស្វាទាំងនេះ!
"គំនិតគ្រោះថ្នាក់"? សរសេរអំពីខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក...
តើ​ពួកគេ​ពិតជា​គិត​ថា​មនុស្ស​បាន​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​នេះ​ដោយ​ចៀសវាង​ហានិភ័យ​ឬ?
មនុស្សល្ងង់ដែលគិតថាពួកគេលែងត្រូវការវិវឌ្ឍ
គ្មានសិទ្ធិឆ្លងហ្សែនរបស់ពួកគេទេ!
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ គម្រោង​នេះ​គឺ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តវា... ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ!
បន្ទាប់​មក គាត់​បាន​លះបង់​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ការ​ស្រាវជ្រាវ។
គឺបន្ទាប់ពីគាត់មានអាយុ 70 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ ដែលការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់បានចាប់ផ្តើមទទួលបានលទ្ធផល។
ជាដំបូង អ្នកវិទ្យាសាស្ត្របានត្រលប់មកវិញនូវភាពវ័យក្មេងរបស់គាត់។
បន្ទាប់​មក គាត់​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ក្លូន​ខ្លួន​គាត់។
គាត់បានដាក់ឈ្មោះបន្ទប់ពិសោធន៍របស់គាត់ថា "House of Evolution"
និងរួមគ្នាជាមួយក្លូនរបស់គាត់
គាត់បានធ្វើការពិសោធន៍រាប់មិនអស់ជាមួយសត្វដើម្បីបង្កើតប្រភេទសត្វថ្មី។
នៅទីបំផុត ការពិសោធន៍របស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរទៅជាប្រធានបទមនុស្ស—
វា​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ពេក!
... ហ៊ឺ?
តើ​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
អ្នក​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ត្រជាក់​ម្ដង​ទៀត។
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុចនេះទេ?
Sensei ជា​មនុស្ស​រវល់។
សង្ខេបវាជា 20 ពាក្យ ឬតិចជាងនេះ។
...ខ្ញុំសុំទោស។
មួយកណ្តាប់ដៃ
បី, ពីរ, មួយ, បាញ់សម្លាប់
Sanjou, hisshou, Shijou saikyou
គាត់​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត គាត់​ឈ្នះ ជា​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
នោះហើយជាវា ការខកចិត្ត
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយគាត់ទេ? ការខកចិត្ត
រ៉ែ wa tomaranai
គាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
មួយកណ្តាប់ដៃ, kanryou, rensenrenshou
មួយកណ្តាប់ដៃ នោះហើយជាវា វាយមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
គាត់ឈ្នះ គាត់តែងតែឈ្នះលើសលប់
អំណាច, ទទួលបានអំណាច
Girigiri genkai ផលិត
ទៅគែមបំផុត។
វីរបុរស
រ៉ែ o tataeru koe ya
មាន​សំឡេង​សរសើរ​គាត់
kassai nante hoshiku wa nai sa
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​សាទរ​ទេ។
វីរបុរស
dakara hitoshirezu aku ទៅ tatakau
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែប្រយុទ្ធនឹងអំពើអាក្រក់ដោយគ្មានទីបញ្ចប់
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
sora ooi oshiyoseru teki
សត្រូវ​ដែល​ត្រូវ​ប្រយុទ្ធ​មាន​ច្រើន​ដូច​ផ្កាយ
ore wa se wo muke wa shinai
ហើយគាត់នឹងមិនងាកមករកអ្នកទេ។
វីរបុរស
naraba yuruginaki kakugo shita tame
គាត់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ផល
រឿងនិទានរបស់វីរបុរស
វីរបុរសប្រយុទ្ធ
kodoku និងវីរបុរស
វីរបុរសឯកោ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរស Saikyou
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរសខ្លាំងបំផុត។
ដូច្នេះ ម្យ៉ាងវិញទៀត ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងអំពីរាងកាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងមនុស្សប្រុសទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុស Sensei។
គាត់គ្រោងនឹងប្រើប្រាស់រាងកាយរបស់អ្នក
ដែលលើសពីដែនកំណត់របស់មនុស្សធម្មតា
សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវរបស់គាត់លើការវិវត្តន៍។
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីទេ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
យើង​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​មាន​ដៃ​ទំនេរ​ទេ។
ចលនារបស់យើងគួរតែវាយប្រហារគាត់។
ប្រាកដហើយ តោះទៅ។
យល់ព្រម។
ហ៎?
ឥឡូវ?!
បាទ មានលក់នៅថ្ងៃស្អែក។ មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
Sensei!
វាមិនល្អទេ។ ប្រាប់គ្រូពេទ្យ ប្រសើរជាង...
ហេអ្នក។
អូ។ បាទ?
ខ្ញុំមានសំណួរចុងក្រោយមួយ។
តើ "House of Evolution" កំពុងអភិវឌ្ឍ cyborgs មុន 4 ឆ្នាំមុនមែនទេ?
តើមាន cyborgs ប៉ុន្មានទៀត?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​បាន​បំផ្លាញ​ទីក្រុង​កាលពី​អតីតកាល​ឬ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែនៅ "House of Evolution" ខ្ញុំជា cyborg ប្រយុទ្ធតែមួយគត់។
មិនអាចទៅរួច!
កម្លាំង​វរជន​របស់​យើង​ដែល​បាន​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​ដែល​លែង​ប្រើ​ប្រាស់​ទាំង​នេះ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ចោល?!
យោងតាមរបាយការណ៍របស់ Armored Gorilla
អ្នកទទួលខុសត្រូវទាំងពីរកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេមក
រាល់ការស្រាវជ្រាវរបស់យើង អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើង
កំពុងដំណើរការ អាចនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
នេះ​ជា​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ជម្រើសតែមួយគត់គឺត្រូវប្រើ trump card របស់យើង។
ចាប់ផ្តើមរៀបចំសម្រាប់ការចេញផ្សាយ Carnage Kabuto។
អ្វី?!
ទេ មិនមែនគាត់ទេ!
វាឆ្កួត!
ទីបំផុតគាត់នឹងត្រូវដោះលែង?
គាត់និយាយត្រូវ។ នោះប្រហែលជាវិធីតែមួយគត់។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាយើងគួរតែបញ្ឈប់គាត់។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ។
តើ​វា​ជា​វិធី​តែ​មួយ​ទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់! គាត់នឹងក្លាយជាកន្លែងចុងក្រោយរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ...
សម្រាប់ពេលនេះ យើងនឹងដំណើរការអន្ទាក់ទាំងអស់
របស់យើងចាប់ពីជាន់ទី 01 ដល់ 08។
ប្រសិនបើយើងមានសំណាង ពួកគេនឹងថែរក្សាអ្នកឈ្លានពាន។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
តើ​យើង​គួរ​តែ​បរាជ័យ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​យើង​នឹង​រត់​ពេញ​ផ្លូវ​ទេ។
តើយើងនឹងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចហោះហើរ ឬអ្វីមួយ។
មនុស្សមិនអាចហោះបានទេ អ្នកដឹងហើយ។
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកមិនដែលយឺត។
អ្នកគឺជាវីរបុរសពិត។
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មក​ទាន់​ពេល​ទេ។
យើងនៅទីនេះ។
នេះគឺជាកន្លែងដែល Gorilla បានប្រាប់យើងអំពី។
ដូច្នេះគឺ...
... "ផ្ទះនៃការវិវត្តន៍" ។
មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ...
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​កម្ពស់​ប្រាំបី​ជាន់—
អឺ... ភ្លាមៗនោះជាអ្វី?
មែនហើយ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថា វានឹងមានប្រសិទ្ធភាពបំផុតក្នុងការបំផ្លាញពួកវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
បាទ នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចបានឃើញនូវអ្វីដែលមនុស្សអាក្រក់មាននៅក្នុងឃ្លាំងសម្រាប់ពួកយើង។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​អាក្រក់​ណាស់។
មើលទៅដូចជាមានបន្ទប់ក្រោមដី។
ឈប់!
Hey, Carnage Kabuto។
សុខសប្បាយទេ?
វា​ហាក់​ដូចជា​អ្នក​បាន​សម្លាប់​ហ្វូង​ក្លូន​របស់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
ពេញចិត្ត?
ហ៎?
ល្ងង់! ហេតុអ្វីខ្ញុំពេញចិត្ត?
ខ្ញុំត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងជ្រៅនៅក្រោមផែនដី។
ខ្ញុំ! អ្នកចម្បាំងខ្លាំងបំផុតនៅក្នុង "House of Evolution" ទាំងមូល
អ្នក​មាន​ស្មារតី​មិន​ស្ថិតស្ថេរ។
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបានទេ។ មិនមានជម្រើសទេ។
គ្រប់គ្រង? អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំជាកំពូលនៃ "មនុស្សថ្មី" ដែលអ្នកបានស្វែងរកជាយូរមកហើយ។
ភាពវៃឆ្លាត និងកម្លាំងរាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមនឹងខ្លួនអ្នកបានទេ!
អ្នក គួរតែជាអ្នកដែលស្តាប់បង្គាប់ ខ្ញុំ។
ទេ។ អ្នកគឺជាអ្នកបរាជ័យ។
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​អ្នក​អនុវត្ត​ក្នុង​កម្រិត​ដែល​មិន​ធ្លាប់​បាន​ឮ
ប៉ុន្តែវាគឺជាមនុស្សធម៌ដែលអ្នកខ្វះ។
ទៅ​មុខ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។ ក្លូនជាច្រើនអាចជំនួសខ្ញុំបាន។
អូ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​សួរ​មុន។
មានគំរូដែលខ្ញុំត្រូវតែមាន។
គាត់ខ្លាំងមែនទែន។ មានតែអ្នកទេដែលអាចយកឈ្នះគាត់បាន។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាប់គាត់អោយខ្ញុំ...
...ស្លាប់ ឬរស់។
បន្ទប់ក្រោមដីនេះធំណាស់!
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ហ៎?
ខ្ញុំ​យល់​ថា​សត្វ​មាន​ជីវិត​ទៅ​មុខ​ទៀត...
Sensei ពួកគេពីរនាក់ជិតមកដល់ហើយ។
អូ៎ យើងទៅ!
មានពីរ។ តើមួយណា?
មួយនៅខាងស្តាំ...
ក្នុង​ករណី​នោះ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​មួយ​នៅ​ខាង​ឆ្វេង​ទេ!
ហ្សែន?
ហ៎?
ហេ...
ខ្ញុំគឺជា Carnage Kabuto!
យើងទទួលបានបន្ទប់ពិសោធន៍ប្រយុទ្ធ។
តោះ​ធ្វើ​វា​នៅ​ទីនោះ។
អ្នកបានប្រែក្លាយ Genos ទៅជាសិល្បៈទំនើប។
ការ​ប្រយុទ្ធ​បាន​កើត​ឡើង!
ធំណាស់មែនទេ?
វា​ជា​បន្ទប់​ធំ​ជាង​គេ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់។
នេះជាកន្លែងដែលពួកគេធ្វើឱ្យយើងប្រយុទ្ធ
ដើម្បីសាកល្បងសមត្ថភាពប្រយុទ្ធរបស់យើង។
អញ្ចឹង តោះចាប់ផ្តើមការសម្លាប់—
អូ?
នៅមានជីវិតមែនទេ?
អ្នកល្ងង់!
ផ្លុំម៉ាស៊ីន!
គាត់ទទួលខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ...
... យកគាត់...
មុខរបស់អ្នកគឺប្រេះទាំងអស់។ កុំរុញខ្លួនឯង។
ជាមួយនឹងដង្ហើមរបស់គាត់? មិនអាចទៅរួច!
Genos អ្នកមិនអីទេ?
បាទ...
អត់ទេ! មើលក្បាលរបស់អ្នក!
អ្នក​បាន​ទៅ ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ឡើង។
ខ្ញុំតែងតែរិះគន់
មនុស្ស និងសមត្ថភាពអន់ខ្សោយរបស់ពួកគេ។
ប្រភេទសត្វទាំងមូល ក្រៅពីខ្លួនខ្ញុំ
គួរតែត្រូវបានគេមើលត្រឹមតែជាសត្វល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
ការ​សម្រេច​បាន​នោះ​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើការចងចាំដំណើរការ ខ្ញុំមានអាយុ 15 ឆ្នាំនៅពេលដែលវាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ផែនការដើម្បីវិវឌ្ឍន៍សត្វមនុស្ស
និងបង្កើតពិភពលោកមួយដែលខ្ញុំអាចរស់នៅដោយស្កប់ស្កល់។
Utopia ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ បង្កើតដោយខ្ញុំ។
ពិភពលោកដែលបង្កើតឡើងដោយតែយើង
ពូជមនុស្សថ្មីដែលនឹងឆ្លងផុតមនុស្សជាតិ!
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវាតាមរយៈ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការឈឺចុកចាប់របស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ
ការឈឺចាប់ខាងរាងកាយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលនេះគឺគ្មានអ្វីសោះ។
ចាំអីទៀត? តោះ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកមាន។
ការសម្លាប់ Kabuto— អារក្សដែលកើតមក
ការបង្កើតដ៏ខ្លាំងក្លា និងឃោរឃៅបំផុត
នៃ House of Evolution។
តោះមើលពីរបៀបដែលអ្នកនៅក្នុង
ដំណាក់កាលចាស់នៃការអភិវឌ្ឍន៍មនុស្សរបស់អ្នក
ធ្វើដំណើរប្រឆាំងនឹងសត្វចម្លែកដែលជាទម្រង់ចុងក្រោយនៃការវិវត្តន៍សិប្បនិម្មិត។
ឬ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ជំរុញ​ឲ្យ​មាន​ការ​វិវត្ត​ថ្មី?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីស្វែងរកបានទេ!
អូ ខ្ញុំឃើញហើយ។ ខ្ញុំឃើញហើយ! អ្នក​ត្រូវ​តែ​ខ្លាំង។
កុំខកចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាអាវុធចុងក្រោយរបស់កន្លែងនេះមែនទេ?
អ្នក​ច្បាស់​ជា​មិន​ដូច
​បុរស​ពី​ព្រឹក​នេះ​ទេ។
មើលអ្នកដោយភាពជឿជាក់។
ល្បឿនបែបនេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ។
គាត់ទើបតែបានបដិសេធមែនទេ?
សម្លាប់ Kabuto?!
ប្រសិនបើខ្ញុំវាយប្រហារគាត់ឥឡូវនេះ គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំហើយ។
តើបុរសនេះជានរណា?
គាត់ទុកខ្លួនគាត់ឱ្យទូលាយ
ប៉ុន្តែសភាវគតិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់កំពុងស្រែក បញ្ជូនសញ្ញាគ្រោះថ្នាក់!
ហ៎?
អ្នកល្ងង់!
ម៉េចក៏អ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?!
ដូច្នេះអ្នកចង់ដឹងដែរទេ?
យល់ព្រម។
លោក Genos អ្នកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
គាត់នឹងប្រាប់យើងឥឡូវនេះ?
អាថ៌កំបាំងនៃអំណាចរបស់ Sensei...?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
ហ៎?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជា Genus។
ល្អណាស់។ ស្តាប់។
វាប្រថុយពេកហើយ! គាត់មិនអាចឱ្យអ្នកទាំងនេះដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់បានទេ!
ជាដំបូង អ្វីដែលសំខាន់គឺ ត្រូវប្រាកដថា
អ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរបបបណ្តុះបណ្តាលដ៏ខ្លាំងក្លានេះ។
ការបណ្តុះបណ្តាល? មិនមែនការវះកាត់កែប្រែ ឬការពង្រឹងហ្សែនទេ
ប៉ុន្តែការបណ្តុះបណ្តាល?
តើការបណ្តុះបណ្តាលអ្វី...?
ស្តាប់, Genos ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបន្តធ្វើវា។
មិនថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​បី​ឆ្នាំ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ភាព​ខ្លាំង​នេះ។
មួយរយរុញ! មួយរយអង្គុយ!
មួយរយអង្គុយ!
បន្ទាប់មករត់ដប់គីឡូម៉ែត្រ។
រៀងរាល់ថ្ងៃ!
ហើយប្រាកដណាស់ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំអាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។
គ្រាន់តែចេកមួយផ្លែនៅពេលព្រឹកគឺល្អ។ ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
រក្សាទុក
លុយ
កុំប្រើម៉ាស៊ីនត្រជាក់ ឬកំដៅក្នុងរដូវក្តៅ ឬរដូវរងា។
នៅដើមដំបូង អ្នកនឹងប្រាថ្នាថាអ្នកស្លាប់។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចាប់​ផ្ដើម​គិត​ថា
"ការ​ឈប់​សម្រាក​មួយ​ថ្ងៃ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ត្រង់​ណា?"
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ ដើម្បីក្លាយជាវីរៈបុរសខ្លាំង មិនថាវាលំបាកយ៉ាងណាទេ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ប្រឡាក់​ឈាម​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឈប់។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​អង្គុយ​សូម្បីតែ​ជើង​របស់​ខ្ញុំ​ធ្ងន់​ណាស់​ដែល​ពួកគេ​មិន​ព្រម​ធ្វើ​ចលនា។
សូម្បី​តែ​ពេល​ដៃ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​សំឡេង​ចុច​ចម្លែក​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំបានបន្តធ្វើលំហាត់រុញ។
មួយឆ្នាំកន្លះក្រោយមក ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសម្គាល់ឃើញភាពខុសគ្នា។
ខ្ញុំទំពែក...
ហើយខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ!
ម្យ៉ាង​ទៀត អ្នក​ត្រូវ​ហ្វឹកហាត់​ដូច​នរក​ដល់​ចំណុច​ដែល​សក់​អ្នក​ជ្រុះ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំ។
បុរសដែលលួចលាក់ជាមួយ
"ពូជមនុស្សថ្មី" និងការវិវត្តន៍ឥតប្រយោជន៍ នឹងមិនធ្វើឱ្យវាឆ្ងាយបានឡើយ។
មនុស្សគឺខ្លាំងព្រោះយើងមានសមត្ថភាពផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
W-អ្វី?
តើបុរសម្នាក់នេះ... ពិតទេ?
Sensei...
អ្នកពិតជា...
ឆ្អែតឆ្អន់!
ហ៎?
នោះ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​កម្លាំង​តាម​ស្តង់ដារ!
ហើយ​ក៏​មិន​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ! វាគ្រាន់តែជាកម្រិតធម្មតាប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំជាងមុន។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​រៀន​ក្រោម​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឮ​រឿង​កំប្លែង​ទេ!
Saitama-sensei,
ថាមពលរបស់អ្នកច្បាស់ជាខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកទទួលបានពីការហ្វឹកហាត់រាងកាយរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នក —
យើងចង់ដឹងអាថ៌កំបាំងពិតរបស់អ្នក!
ហ្សែន...
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
បាទ?
ទេ! សម្លាប់ Kabuto!
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ប្រាប់​យើង​ពី​ការ​សម្ងាត់​របស់​អ្នក ... ដូច្នេះ​ត្រូវ​វា​។
ឈប់! អ្នក​នឹង​បន្ត​ការ​វាយ​ប្រហារ​ផ្សេង​ទៀត!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនខ្លាំងជាងខ្ញុំទេ!
ប៉ុន្តែ ដោយសារអ្នកខឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្លាញ​អ្នក​។
របៀបសម្លាប់!
របៀបសម្លាប់រង្គាល
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានបែបនេះ ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងពេញមួយសប្តាហ៍
ហើយ​ចំណង់​ចង់​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លប់​បាន​ទេ!
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​សម្លាប់​អ្នក​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីក្រុង ហើយ​បន្ត​ការ​វាយ​សម្លាប់​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​សៅរ៍​ក្រោយ!
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាវីរៈបុរសខ្លាំងមែន សូមព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ!
គ្មានផ្លូវទេ... វាមិនអាចទេ។
Sensei?!
ខូច។ ខ្ញុំប្រហែលជាមានកំហុសដ៏អាក្រក់មួយ។
បុរសម្នាក់នេះស្ថិតក្នុងរបៀប Carnage...
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រេះឆា​ពេញ​មួយ​សប្តាហ៍?
មរណៈ មរណៈ មរណៈ មរណៈ មរណៈ!
មរណៈ មរណៈ មរណៈ!!
គាត់នឹងទៅជាបែបនេះរហូតដល់ថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយ?
មួយសប្តាហ៍ពេញចាប់ពីថ្ងៃនេះ...
ថ្ងៃសៅរ៍បន្ទាប់...
ម្យ៉ាងវិញទៀត ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃសៅរ៍ផងដែរ។
មានន័យថា...
វាចប់ហើយ។
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
មានន័យថា... ថ្ងៃនេះជា...
ថ្ងៃចរចារនៅផ្សារទំនើប!!
តើបុរសនេះជានរណា?
ខ្ញុំហួសចិត្តហើយ!!
តើគាត់ជាអ្វី —
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មិន​សប្បាយចិត្ត​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
ថ្ងៃសៅរ៍
តែប៉ុណ្ណោះ
លក់យក្ស!
[=2}ថ្ងៃសៅរ៍
[=1}តែប៉ុណ្ណោះ
[=0}ការលក់ដ៏ធំសម្បើម!
[=2}ថ្ងៃសៅរ៍
[=1}តែប៉ុណ្ណោះ
[=0}ការលក់ដ៏ធំសម្បើម!
Sensei ហាងបិទនៅម៉ោង 10 យប់។
គឺប្រហែលបួនម៉ោងទៀត។
ប្រសិនបើយើងពិតជាប្រញាប់ យើងអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសិនបើខ្ញុំប្រញាប់?
បាទ!
តោះទៅ Genos!
បាទ Sensei!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​វិវត្តន៍​ហើយ។
វាលេចឡើង... ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
នី ហាយ៉ាគុ ខ្លែង នេ
ហេ ត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
នៅយប់ដែលព្រះច័ន្ទថ្មីញ័រពីការដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ tojwoite kimi no koto kangaete bakari
ខ្ញុំបិទភ្នែកហើយគិតពីអ្នក
aitai kibun nakitai kibun
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់យំ
រ៉ូមែនទិកគូណា គីប៊ុន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិកណាស់
todokete Kono omoi
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអារម្មណ៍ទាំងនេះទៅដល់អ្នក
datte zutto shitteiru no
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
ganbatteru koto takusan
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​គ្រប់​ពេល
daisuki na hito ga
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
tsuyokute shinpai
អ្នកខ្លាំង ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបារម្ភ
watashi ni dake wa yowasa misete
កុំលាក់ចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក យ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញវាមកខ្ញុំ
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ឃើញ​មុន​តារា​ណា​មួយ
massugu kaette kite ne
ត្រឡប់មកផ្ទះត្រង់
នី ហាយ៉ាគុ ខ្លែង នេ
ហេ ត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ
បាទ។ ការស៊ើបអង្កេតនៅនឹងកន្លែងកំពុងដំណើរការ។
បាទ នោះត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូចករណីផ្សេងទៀតដែរ តំបន់នេះត្រូវ
បានឆេះយ៉ាងសន្ធោសន្ធៅដោយអណ្តាតភ្លើងខ្លាំង។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ចង្អុល​ទៅ​ថា
cyborg វ័យ​ក្មេង​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
បាទ យល់ហើយ។
ចំនួនថាមពលដ៏សាហាវបែបនេះ។
បាទ។
វគ្គបន្ទាប់
ទំនើប
Ninja
បាទ នេះជាការសម្លាប់រង្គាល Kabuto។ ជាភាសាជប៉ុន ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ "Ashura Kabuto",
ហើយ​អក្សរ​ខាន់​ជី​មក​ពី "សែល" "ការ​ធ្វើ​ដំណើរ" និង​ពាក្យ​សំស្ក្រឹត "Aum"។
គិតអី? ឯងមិនជេរទេ?!
ពេលក្រោយ៖ One Punch Man វគ្គ 4 "The Modern Ninja"
ដូច្នេះនៅទីបំផុតបុរសនោះនឹងបង្ហាញខ្លួន?